pessoal por hoje é isso?
Eh, Eu gostaria de me colocar à disposição no site, Vocês vão poder assistir?
Vão poder enviar perguntas e dúvidas A gente
vai procurar eh responder tudo isso tá okay.
E eu espero que vocês tenham aproveitado e captado, né?
As principais informações acerca da demonstração de resultado,
e eu vou compartilhar com vocês no material
a planilha em excel que mostra esses cálculos,
através dessas planilhas, eh das bases da empresa que a gente usou, do professor,
do do livro, do professor e vocês vão poder ver os cálculos, né,
como é que são feitos aqui Pegar diretamente ali do balanço da D,
R e pra vocês poderem fazer e checar esses
números que a gente informou aqui tá bom pessoal,
Então é isso, eu agradeço e fico à disposição de vocês até breve!